Тестируем приложение на нескольких версиях iOS и Android

1. Установка на IOS  и Android.
1.1. Установка через Wi-Fi с сильным и слабым сигналом.
1.2. Установка через мобильный интернет с сильным и слабым сигналом.
2. Запуск приложения и его удаление.
3. Повторное скачивание.
4. Запуск приложения и работа с ним И удаление.
5. Скачивание и проверка сохранений контенкта и данных.
6. Обновление приложения и проверка работоспособности.
7. Доступ к камере.
8. Доступ к микрофону.
9. Доступ к геолокации.
10. Привязка карт.
11. Покупка платного контента.
12. Использование темной темы.
13. Переход к светлой теме.
14. Проверка дизайна на удобность работыб корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями экранов.
15. Подключение к сети Wi-Fi
16. Слабый сигнал Wi-Fi
17. Сильный сигнал Wi-Fi
18. Смена подключений Wi-Fi.
19. Выключаем Wi-Fi.
20. Подключение к сети мобильного интернета.
21. Слабый сигнал мобильного интернета.
22. Сильный сигнал мобильного интернета.
23. Переключение 2G, 3G, 4G.
24. Выключаем мобильный интернет.
25. Включаем Bluetooth.
26. Ищем и меняем Bluetooth-подключения.
27. Выключаем Bluetooth.
28. Реакция приложения на входящий звонок.
29. Реакция приложения на исходящий звонок.
30. Реакция приложения на входящее сообщение.
31. Реакция приложения на уведомления других приложений (всплывающих окон).
32. Реакция приложения при сворачивании/разворачивании.
33. Реакция приложения на будильник.
34. Смена погоды.
35. Смена температуры.
36. Корректное отображение ошибок.
37. Работа с ограниченной памятью.
38. Работа с низким уровнем заряда.
39. Работа с полным уровнем заряда.
40. Проверка приложения после перезапуска телефона после разрядки.
41. Проверка приложения после перезапуска телефона.
42. Работа приложения на зарядке.
43. Проверяем различные способы оплаты.
44. Тестирование температуры девайся при работе с приложением.
45. Реакция приложения на повороты экрана.
46. Работа приложения в движении.
47. Работа приложения в спокойном состоянии.
48. Работа приложения в лежачем состоянии.
49. Потребление ресурсов приложением.
50. Навигация между разделами приложения.
51. Работа с файлами (отправка/получение/просмотр).
52. Реклама в приложении.
53. Работа приложения в фоне.
54. Политики конфиденциальности.
55. Редактирование данных
